<h2>Методология</h2>

<p>В проекте я использую методологию BEM с её основными концепциями и рекомендацями по файловой структуре, из-за этого в лендинге наблюдается большое количество подключенных CSS файлов, однако в реальном проекте за счёт сборщика (vite/webpack/gulp/etc.) в продакшн билд попадал бы только один CSS файл. В условиях к выполнению тестового задания указан запрет на использование библиотек и фреймворков, я посчитал, что это также может касаться и сборщиков, поэтому решил от них отказаться.</p>

<h2>CSS</h2>

<p>Каждый блок в проекте вынесен в отдельный файл, кроме них имеется 2 базовых файла.</p>

<ul>
<li><b>reset.css</b> - сброс стилей браузера по умолчанию.</li>
<li><b>base.css</b> - максимально общие / базовые стили проекта, подключение шрифтов.</li>
</ul>

<p>Если рассматривать в контексте развёртывания на боевом сервере, то желательно прогонять все файлы через сборщик (vite/webpack/gulp/etc.) для их обработки с целью минификации, объединения, автопроставления префиксов и на выходе иметь один CSS файл. Похожие операции также желательны для изображений, HTML и JavaScript.</p>

<p>От использования CSS переменных для цветов я решил отказаться осознанно, в дизайне у лендинга отсутствует чёткое деление в отношении применения оттенков чёрного, один и тот же оттенок в одном случае может использоваться для текста, а в другом уже для фона и т.д. Это делает именование CSS переменных по принципу их назначения недостаточно очевидным и только затруднит понимание кода. Других же цветов / оттенков у лендинга мало.</p>

<h2>Выполненные анимации</h2>

<ul>
<li>Все анимации, помеченные в условиях тестового задания как обязательные.
<li>При разрешении экрана 1360+ px на первом экране welcomeSection при наведении любую из кнопок кнопку происходит движение пешки по шахматной доске.</li>
<li>Анимированы оба слайдера</li>
</ul>

<h2>JavaScript</h2>

<p>Всем элементам в DOM, с которыми проводятся манипуляции через JavaScript присваивается специальный класс с префиксом "<b>js-*****</b>",
Это делает код чище, за счёт явного указания на то какие из элементов подвергаются манипуляциям и позволяет избегать использования одних и тех же классов одновременно для стилизации и для выборки элементов из DOM.</p>

<h2>Дополнительный комментарий</h2>

<p>Реализовывать проверку на поддержку WEBP не стал, ровно как и использовать picture для всех img по соображениям экономии времени. В целом же для максимальной оптимизации необходимо использовать WEBP вместо JPG/PNG если этот формат поддерживается браузером. Также можно было изображения меньшего разрешения подставлять для мобилок, но задание тестовое, тратить время на это не стал, думаю достаточно будет разъяснить это в readme, т.к момент крайне рутиный. В блоке tournamentSection изображение человека играющего в шахматы намеренно сверстал с мультибэкграундом и маской исключительно для того, чтобы продемонстрировать навык, на деле же учитывая, что эту картинку я не анимировал то практического смысла это не имело, а с точки зрения оптимизации это и вовсе минус.</p>
